#Description
Необходимо реализовать систему хранения файлов с метаинформацией.
Мета хранится в БД, непосредственно файл хранится на диске.
Пользователь взаимодействует с приложением по HTTP.
Должно быть разделение по пользователям, 
т.е. файл загруженный пользователем A – недоступен пользователю B и наоборот.
Метаинформация файла представляет собой:
- Имя файла
- Расширение файла
- Размер файла
- Дата и время загрузки файла
- Список пользовательских тегов файла
- Тег представляет собой обычный текст.

Система должна поддерживать возможность поиск по метаданным,
по дате загрузки файла (точное совпадение, больше/меньше или равно
заданного параметра. Точность – день).
Необходимо использовать Java 11, Spring (Boot), Hibernate, 
а для сборки проекта – Maven. 
Также необходимо предоставить Dockerfile для сборки и запуска приложения
в контейнере.

#эндпоинты
- Загрузка файла – позволяет пользователю загрузить файл в приложение
- Скачивание файла – позволяет пользователю скачать файл по его уникальному идентификатору
- Удаление файла – позволяет пользователю удалить файл по его уникальному идентификатору
- Получение метаданных файла – позволяет получить информацию о файле, по его уникальному идентификатору
- Обновить теги файла – изменить список тегов файла по его уникальному идентификатору
- Получить метаданные всех файлов

Для списка файлов должны поддерживаться сортировка 
(по одному из трёх полей – имя файла, размер файла, дата загрузки)
пагинация фильтрация, как описано выше.
Также необходимо вести учёт обращений к файлу в рамках запуска приложения
(т.е. хранить это состояние между запусками не нужно).
Необходимо предусмотреть возможность получить эту информацию у приложению в виде списка:
- Идентификатор файла
- Владелец файла
- Количество обращений в текущем запуске
- 
- 